また 同じ夢
又是 同样的梦
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
しかしいろんなのが出てくるな
不过还真是什么人都有啊
心
田宮良子の教師も驚いたが
之前是教师的田宫良子已经很让我震惊了
今度は政治家だぞ
这次竟然是政治家
こればっかりは人間の心をよっぽど理解しないと当選はできん
这要不是非常了解人类心理的话可是很难当选的
当選なんかするもんか
怎么可能当选
そのうち化けの皮が剥がれるさ
过不了多久就会原形毕露的
待てよ あそこの町ということは
等等 既然是那个城市的话
あの田宮良子も一枚噛んでいるかもしれない
那个田宫良子说不定也跟它们有点关系
とすれば 島田秀雄にも繋がっている
这么一来 岛田秀雄与它们也有联系？
興奮しすぎだろう
亢奋过头了吧
ということは
也就是说…
あいつの目的はなんなんだ
那些家伙到底有什么目的
そう それだ
对 问题就在这里
まず第一に 人間になりすまし
首先第一种可能性是 他们为了伪装人类
人間のことを勉強するうちに本当に政治に関心をもった
学习人类社会的各种知识 在这过程中真正对政治有了兴趣
それなら案外 立派な市長になるかもしれん
那样的话它或许真的能成为一名出色的市长
そんなばかな
怎么可能
第二に考えられるのは 寄生生物たちの居場所と食料の確保だ
第二种可能性就是 为了确保寄生生物的食物和居所
確かに 食事をして人間の死体を隠しても行方不明者が出るわけだし
确实 就算把人吃掉 匿藏尸体 但终究还是会出现失踪者
社会的知名度の高い人間を殺せば騒ぎにもなる
若是不小心杀了社会上的知名人士还会引起大骚动
それを防ぎ 食料を確保するには情報を把握できる立場にいた方がいい
为了避免那样的情况并保证食物来源 就需要拥有能够掌握相关情报的地位
目的はそれか
这就是它们的目的吗
やつらが組織的になれば ますます危険な存在になる
若是让它们形成组织 那就会变得越来越危险
そうなると あの子も…
那样的话 她也会…
こと環境問題に関しては
但对于环境问题
いまこそ国レベルでよりまず市町村レベルで
眼下比起国家政策 更需要的是各个市町村级政府…
ちょっと向こうへ行こう
过来一下
しかし それでも我が市の人口は50万人です
但是即便如此 我市也拥有50万的人口
あそこは待ち合わせの場所じゃないのに どうして
那边明明不是约好的碰面地点 你为什么要过来
泉がいるって強く感じたから
因为我强烈地感觉到了泉的存在啊
そういうのを感じても近づくなって言っただろ
我有告诉过你就算感觉到了也不要轻易接近的吧
でも泉だけじゃなかったんだ
但是 不仅仅是泉一人
後ろで集まってた人の中からも…
后面的人群里…
そう 4～5人はいたかな
大概 也有四五个人吧
あの時 ミギーは8人と言ったから
那时米奇告诉我有八个人
あの子が寄生生物の信号を感じ取る力は仲間同士ほどじゃない
她感应信号的能力还比不上寄生生物
けど このままじゃ危険すぎる
但继续放任她下去就太危险了
シンイチ
新一
何を考えてる
想什么呢
べ 別に
没 没什么
何を考えようが俺の勝手だろ
我想什么是我的自由吧
なんとなく気になったもんでね
我只是有些好奇罢了
私としては この件にこれ以上立ち入ってほしくないんだがな
对我来说 我真的不想再深入参与这件事了
戦っても勝ち目はないし
即使真打起来我们也没有胜算
別に戦うためにこの町にきたんじゃない
我并不是来这里和他们打的
やつらがどれだけ集まったかを知りたいんだ
只是想知道它们现在的规模到底有多大
数を数えるなんて無理だぞ
想数清楚是不可能的
だいたいの感じだよ
感觉个大概就够了
ミギーだって仲間たちの成長ぶりに興味があるんだろ
你也对同类的成长状况很感兴趣不是吗
まあね
算是吧
どうだ
怎么样
いざ捜すと出会わないもんだな
一旦刻意寻找反而找不到呢
泉
やあ
你好
どしたの
有什么事吗
君にちょっと聞きたいことがあるんだけど
我有点事情想问你
君の一種の超能力
关于你的那个超能力
俺以外の誰かに感じたことある？
除了我以外 你还感觉到过其他人吗
うん でもたまにだよ
嗯 但只是偶尔
見たら普通の人
跑过去一看发现也只是个普通人
ただのおじさんだったりとか
中年大叔之类的
しつこいようだけど
虽然有些啰嗦
その信号みたいのを感じても近寄らないでほしいんだ
但我希望你即使感觉到了这些信号也不要去接近
だからなんでなの
所以到底是为什么
ネットとかで噂になってるパラサイトだっていうの
难道是网上传言的寄生生物吗
泉もパラサイトだっていうの
泉也是寄生生物吗
そんなこと…
没有这回事
加奈
光夫
加奈に用がある
我找加奈有点事
そう それじゃ
是吗 那我先走了
ちょっと待ってよ
你等一下
次にしよう ちゃんと話したいことがあるんだ
下次再说吧 我有些事想和你好好谈谈
なんだと
你说什么
後でメールする
回头发邮件给你
メールなんかしなくても 近くに来れば感じるよ
不用发邮件 只要你在附近我就能感觉到
感じる？
感觉到？
でも俺以外の感じるやつの場合だって
但是 你要是感觉到了除我以外的其他人
俺以外の感じるやつ
感觉到了除我以外的其他人
加奈 お前
加奈 你
バカ なに勘違いしてんのよ
笨蛋 你在误会些什么
シンイチ さっき言ってた ちゃんと話したいことってなんだ
新一 你刚才说的「想好好谈谈」是指什么
今日本当はあの女に会うことが目的だったんじゃないのか
其实 你今天的真正目的是去见那个女孩吧
だったらなんだよ
是又如何
時が経つに連れて 我々も成長してきた
随着时间流逝 我们寄生生物也成长了
しかし人間でいうところの「情」という感覚は我々には育たない
但是我们却无法产生人类所谓的「情」这一感觉
知ってるよ
我知道
それなら 私を危険にさらすようなことはしないでほしい
既然如此 我希望你不要做出威胁我人身安全的行为
もし余計なことを話せば
你要是说了多余的话
分かってるよ
我明白
本当にわかっているのか
你真的明白吗
自分の右手が人を切り刻むところなんて見たくないだろうって言っているんだ
我的意思是 你应该不想看到自己的右手将人砍成碎片的场面吧
それ 脅してるわけ？
这是在威胁我？
うん
没错
ほんっと情のかけらもないな
你还真是无情啊
だからそうだってば
你又不是第一天认识我
ちゃんと話したいことってなんだろう
想和我好好谈谈的事是什么呢
まただ
又来了
近くにいる
就在附近
違うとは思うけど 万が一ってことも
虽然我觉得不是 但是万一…
向こう もう少し
就在前方 不远了
あの角から
就在那个转角
違った
搞错了
泉
ここは
这里是？
泉が人気のない所がいいってメールしてきたから
因为你在邮件里说要找个人少的地方
イッテ
好痛
よし 眠ってる
很好 睡着了
俺はパラサイトについて知っていることをすべて話した
我把我所知道的关于寄生生物的一切都告诉她了
俺に寄生しているこいつは
寄生在我身上的这家伙
たまたま頭の乗っ取りに失敗して右手に入り込んだ
只是因为占领我大脑时不巧失败了才寄生在了右手
だから人を襲ったりはしない
所以才不会攻击人
これで辻褄が合うだろ
这样你明白了吗
もっと面白い話かと思ったのに
我以为你要和我说些更有趣的东西呢
期待して損しちゃった
真是白期待了
すぐに信じろっていう方が無理かもしれないけど
我知道让你立刻就相信这一切也许很难
いま言ったことは全部本当のことで
但我刚才所说的都是事实
本当だっていうなら証拠を見せてよ
如果是真的 就拿出证据来
どんな風に右手の形が変わるのか
你的右手要如何变形
だから今は眠ってるって
我不是说了 它现在睡着了
はっきり言いなよ
你就直说吧
あの里美とかいう子に誤解されたくないから
你因为不想让那个叫里美的女孩误会
もう私には会いたくないって
所以不想再和我见面了
違うよ
不是这样的
そんなことのためにこんな込み入った嘘つくわけないだろ
我怎么会为了这种事而编一个这么复杂的谎话
そんなことのため
为了这种事？
私のこと嫌いなら嫌いってはっきり言えばいいじゃない
你要是讨厌我的话 直说不就好了
いや だからそういうんじゃ
不 我都说了不是这个意思
言っとくけど 私にはあなただけを見分ける力があるんだからね
先说清楚 我可是有单独分辨出你的能力
俺だけを
单独分辨我？
ええ
没错
変な化け物達の中からあなただけを特別に嗅ぎ分けられるの
从一群奇怪的怪物中 我能将你单独分辨出来
本当に？
真的吗
だからあなた以外に近づくことはない
所以我不会接近除你以外的任何人
それならいいでしょ
这样总可以了吧
ああ まあ
嗯 如果是这样的话…
そんなことできるのは この世界で私一人なんだよ
能做到这种事的 这世上只有我一个人哦
それって凄いことだと思わない？
你不觉得这很厉害吗
たぶんすごいことなんだろうね
大概是很厉害吧
ねえ 私も秘密教えたんだから
泉 我都把我的秘密告诉你了
いつかは泉も秘密を見せてね
什么时候你也把你的秘密告诉我
秘密って
秘密？
右手のこと
你的右手
じゃないと 泉の話完全には信じられないよ
不然的话 我无法完全相信你的话
分かった
我知道了
約束だよ
说好了哦
ああ 約束する
嗯 说好了
当選か
当选了吗
これで寄生生物たちが安全に過ごせる場所と食料は確保される
这样一来 寄生生物的安全居所和食物也得到了保证
人間並みの知性を持ち 自分の身を守るためならなんだってする
拥有着与人类匹敌的智慧 为了自保不择手段
俺だけを嗅ぎ分ける力があるって言ってだけど
虽然她说自己有着能单独分辨出我的能力
本当にそんな力が
但真的有那样的能力吗
感動？
感动？
うん とってもいい映画らしいよ
嗯 好像是部很棒的电影
裕子もアキホも大泣きしたっていうし
裕子和秋穗也大哭了一场
あたしも見たいんだけどなぁ
我也好想去看呢
わかった じゃあ明日10時でいいね
知道了 那明天10点见面吧
うん
好
あなたはなぜ 私に気付かないの
你为什么察觉不到我
二人の運命は繋がっているんだよ
我们的命运是相连的啊
世界で私一人
全世界只有我一个人
その子にこんな力がある
她有这样的能力吗
ほら こっち
快 看这边
こっちを向いて
快看过来
光夫
脅かさないでよ
不要吓我啊
何やってんだ
你在做什么
別にいいでしょ
做什么都和你无关吧
らしくないな
这不像你
まるでストーカーだ
简直就像个跟踪狂
コソコソ私の後をつけるあなたの方こそストーカーじゃない
鬼鬼祟祟地跟在我身后的你才更像个跟踪狂吧
あいつにはもう女がいる
那家伙已经有女人了
お前には似合わないんだよ あんなやつ
他配不上你
じゃあ あなたなら似合うって言うの
那你就配得上了？
冗談じゃないわよ
开什么玩笑
おこぼれちょうだいの犬みたいに付き纏って
整天像一条求人施舍残羹剩饭的败家犬一样缠着我
もう顔も見たくないわ
再也不想见到你的脸了
キツイな
好伤心啊
そこまで嫌われると
被讨厌到这种地步
ごめん 言い過ぎた
对不起 我话说得太重了
でもどうしようもない
但是 我也没办法
どうしていいのか分からない
我不知道如何是好
ごめんね
对不起
やっぱり言うよ
果然还是说了吧
君を敵に回すわけにはいかない
我不能与你为敌
だが私が眠っている間に勝手なことされるのもごめんだ
但我也不希望你在我睡着的时候擅做主张
例の女 加奈の能力が強まった
那个叫加奈的女人 她能力增强了
というより信号を発するようになった
换句话说 她能够自己发出信号了
信号？
寄生生物同士がお互いの居場所を感じる信号だよ
就是寄生生物同类能够感应到彼此位置的信号
今日学校の帰り道で私のほうが感じ取ったんだ
今天放学的路上我这边感应到了她
そんな
怎么会
そんな信号を発したら 奴らに探知されて…
如果发出那种信号 被它们感应到了的话
あの子は殺される
她会被杀的
信号を出せるのは極度に精神を集中させた時だけだろう
大概只有精神高度集中的时候才能发出信号吧
信号の届く範囲も小さい
信号的传播范围也很小
なんでその時すぐに
为什么当时没有立刻告诉我
いや 教えてくれてありがとう
不 谢谢你告诉我
ミギー 俺この前 おまえが眠ってる間に
米奇 之前趁你睡觉的时候
寄生生物やお前のことを全部あの子に話したんだ
我把寄生生物和你的事情全都告诉她了
でも信じてもらえなくて
可是她没有相信
やっぱりそうか
果然如此吗
なあ あの子はお前の敵にはならないよ
相信我 她是不会与你为敌的
そのために お前の姿をあの子に見せてやってほしい
因此我想让她看看你的样子
大丈夫だよ
没关系的
もしあの子が他人にばらすようなら その時はしらばっくれたらいい
万一她泄露给别人了 到时候我们装傻就行了
お前もあくまで右手のふりをしてたら
你只要伪装成右手
ただの女子高生の戯言で済むし
别人就会以为这只是女高中生的玩笑话
な
好不好
そうだな
说的也是
じゃあ急がないと
那就抓紧时间吧
明日
明天
明日は村野と
明天要和村野…
早く着いちゃったな
来早了啊
ミギー 昨日の約束 忘れてないだろうな
米奇 你没忘了昨天答应我的事吧
ああ
没有
だがマズいぞ 仲間が二人近づいてくる
不过情况不太妙 有两只同类在靠近
もしもし
喂
ごめん 待ち合わせの場所を変えたいんだ
对不起 我想换一下碰面的地方
とにかく 駅前には来ないで
总之 你不要来车站前
また電話するから
我会再给你电话的
あの二人だ
就是那两个人
行こう
走吧
待て
等等
動けばかえって怪しまれる
现在就走的话反而会显得可疑
電話をかけるふりをしろ
装作在打电话吧
今度こそ ちゃんと私の力を見せてあげる
这次我一定要让你好好见识一下我的力量
あなた一人を感じる力
唯独能够感应到你一个的力量
他の誰にも
其他人都没有
里美って子にもできない 特別な力
连那个叫里美的女孩也没有的特殊力量
だから あなたも私だけを感じて
所以 也请你只感知我一个人
別に珍しくもないって態度だったな
看这态度好像屡见不鲜啊
なんで出ないんだ
怎么不接电话啊
いた
找到了
だめだ こんな街中で加奈の息づかいなんてわかりゃしない
不行 在这种大街上根本感受不到加奈的气息
ミギー 加奈の出す信号をつかめないのか
米奇 你能捕捉到加奈发出的信号吗
無理だ 仲間に比べたら弱すぎるし
完全不行 和同类相比她的信号太弱了
いま現在信号を発しているとは限らん
而且也不能肯定她现在正在发出信号
会える
能见到他了
もうすぐ 会える
马上 就能见到他了
泉
いた
有了
見つけたのか
发现她了吗
違う 仲間の脳波だ
不是 是同类的脑波
今はそんなの…
现在这种事情…
待てよ 加奈がその脳波をキャッチしたら
等等 加奈要是感应到了这个脑波的话
近づいていくかもしれん
可能会去主动接近
どこだ
在哪里
泉 私 あなただけを感じることができたんだよ
泉 我能够唯独感应你一个人啊
人間だと
居然是人类
確かに弱すぎる信号ではあったが
确实有异常微弱的信号
大丈夫 必ず助けに来てくれる
没事的 他一定会来救我
泉
ミギー
米奇
防御を頼む
防御就交给你了
防御
防御？
すごい
好强
ダメだな 出血が多すぎる
不行 失血过多了
そんな…
怎么会这样
加奈
いず… 泉
泉…
ここに来るってわかってたよ
我知道你会来这里的
感じたの
我感知到的
しっかり
振作点
前にもこうして 夢を見たの
以前我也梦到过这场景
もうしゃべらないほうがいい
你不要再说话了
恥ずかしくて… とても 人には言えない夢…
一个很难为情…以至于不好意思和别人说的梦…
加奈
あれが第一発見者
那就是第一目击者
害者とは知り合いなのに 平然としていますね
明明和受害者是熟人 却很淡然呢
これは 内密の話だが 彼はパラサイトに母親も殺されているんだ
据保密情报所称 他的母亲也被寄生生物杀害了
無愛想ですね
真冷漠啊
事情聴取の連続でいい加減うんざりしているんだろう
连续取证调查 弄得他也不胜其烦了吧
念のため 髪の毛も抜かせてもらったしな
为了以防万一还拔了他的头发
それは傷つきますね
这确实很伤人呢
そうも言ってはおれんさ
这也是没办法的事
害者はパラサイトにやられた
被害人是被寄生生物杀害的
しかしそのパラサイトを殺したのは？
可是杀掉那只寄生生物的又是谁呢
肋を突き破って心臓をえぐり出し
打断肋骨 挖出心脏
壁を破壊するほどの力で叩きつけるなんて
打击力道足以砸烂一堵墙
人間には無理だ
人类是做不到的
つまり 最低もう1匹はいたはずだ
也就是说 应该至少还有另一只寄生生物
化け物同士の仲間割れ
怪物之间的内讧吗
それも 視野に入れて考えねばな
我们也必须考虑这种可能性
あの日加奈と会う約束なんかしないで
那天 如果我不约加奈
村野と映画に行っていたらこんなことには…
而是和村野去看电影的话就不会发生这种事…
違うぞ シンイチ
不是这样的 新一
これは時間の問題だったんだ
这是早晚都会发生的事
君が悔やむ必要などない
你不必自责
よくもそんなこと
你竟还说出这种话
待てよ
你给我站住
加奈を…
加奈…
加奈を
加奈
なんで守ってやれなかったんだ
为什么没有好好保护她
なんでそんな平気な顔してる
为什么你能这么淡然
涙一滴…
连一滴眼泪
涙一滴もお前には
就连眼泪你都一滴不流吗
シンイチ
新一
お前 人間じゃねえよ
你不是人
そうさ
没错
なんでそんなにすぐに寝る
为什么那么快就站不起来了
これ以上やると こいつの胸にも穴をあけてしまう
再打下去这家伙身上也会被我开个洞
人間じゃない
我不是人
そう
没错
あいつの言う通りだ
他说的没错
なんで俺はこんなに落ち着いているんだ
为什么我会这么镇定
ひょっとして気づかないうちに
难道在不知不觉中
おれ一人気づかないうちに
在我没有意识到的时候
脳まで乗っ取られているんじゃないのか
大脑也被占领了吗
加奈が死んだのに
加奈明明死了
涙一滴出やしない
我却一滴眼泪都没流
やめろ シンイチ
住手 新一
血の色が赤いな
血的颜色倒还是鲜红的呢
一応は
姑且…
次回 「悲しみよこんにちは」
下一话 「日安忧郁」